"(إل)"
"انظري، هذه أول تجربة
تسوق راقية في حياتها"
"كانت مربيتها تحاول اصطحابها
إلى متجر (بيبي غاب)"
"لكنها كانت لا تكف عن البكاء"
"كانت محترفة في التسوق في سن الثالثة"
"أتذكرين صورتها
على غلاف مجلة (سيفنتين)؟"
"كانت لديها إمكانيات كبيرة في ذلك الوقت"
"انظري إليها، كان يمكن
أن تصبح عارضة في (بليبوي) الآن"
"إنها محامية وهذا أفضل بكثير"
- "لماذا؟"
- "ها هي"
"كنت دائما تقولين
إن شكل رأسها مثالي لوضع التاج"
"انظري إلى ذلك الحقير"
"كان لطفا منكما أن تعدا هذا
لحفل (إل) قبل الزفاف"
"أنا فاشلة جدا في صنع دفاتر القصاصات"
"لقد أخذت دروسا في هذا في كلية المجتمع"
- "حصلت على درجة جيد"
- "جيد جدا"
"هذا يوم نجاحها في امتحان
قبول كلية القانون"
"لقد ابتلعت بعضا من خيوط الزينة"
"لم تكن تلك المرة الأولى"
- "انظري، هذا أول يوم في (هارفرد)"
- "اليوم الأول في (هارفرد)"
"هذا لا يصدق"
"رقصة الانحناء"
"أحب تلك الحركة
لقد قمت بها بالأمس وأنا عارية"
- "حقا؟"
- "نعم، وكسرت نافذة"
"يا إلهي! هذه أول خصل شقراء ل(بروزر)"
"أهذا مفتاح أول مكتب لها في الشركة؟"
"نعم، أتذكرين الديكور الكاريبي؟
كان عبقريا"
"هذه صورتها مع عضوة الكونغرس (راد)"
"كان ذلك عندما أسسا
احتفال خريجات (هارفرد)"
"نعم، إنهما امرأتان قويتان"
"إنهما يعجبانني كثيرا"
- "هذا يوم لقائهما"
- "(إيميت) يحبها منذ الآن"
"هذا واضح في عينيه"
"(إيميت) و(إل)
مثل (روميو) و(جولييت) فعلا
"لكنهما لم يموتا"
- (بوليت)؟
- "أيتها الفتاتان، أظنها وصلت"
- "بسرعة، أطفئا الأنوار"
- "حسنا"
(بوليت)
كان يفترض أن نكون في السينما
في الساعة التاسعة
مفاجأة!
يا إلهي! (مارغو) و(سيرينا)
لا أصدق أنكما سافرتما إلى هنا
- هذا ليس مهما
- بل هو مهم جدا
شكرا لكما، أنتما رائعتان
بمناسبة الحديث عن الأمور المهمة
هل نستطيع رؤية خاتمك مجددا؟
ليس خاتم (دلتا نو) يا (إل)
هل تقصدن هذا؟
النقاء بين "خال من الشوائب"
و"شوائب غير ملحوظة"
قطر الإطار جيد، والقطعة مثالية
- عليك الاحتفاظ به
- شكرا
هذا من (إيميت)!
انظرن، هذان أنا و(إيميت)
على ملعب (فينوي) لل(بيسبول)
إنه المكان المفضل لديه في العالم كله
أحب الكرات الثلجية
أسمع صوت المحيط
اسمعي يا عزيزتي
أنت عروس بدوام كامل الآن
وستحتاجين إلى ملابس جديدة
لن أستقيل من وظيفتي
هل تذكران الشعور الذي كنا نحس به
في صف تمارين الدراجات العنيفة؟
الإحساس بالرضا الكامل عن أنفسنا
المحاماة تمنحني هذا الشعور
أنا أحبها، ولدي تقييم سنوي
مهم جدا عما قريب
لذا تمنين لي الحظ السعيد
حظا سعيدا
- "(وايث هاوس)، كلية الحقوق"
- "أهنئك، لقد نجحت"
بثلات إجابات خاطئة
تمكنت من هدم الأساس
الذي يقوم عليه نظامنا القانوني
بالمناسبة، احتجت أنا
إلى إجابتين خاطئتين فقط
عزيزتي، هل اخترت لي نغمة خاصة مجددا؟
(إيميت)، لن تصدق الخبر الذي سأقوله لك
- ماذا؟
- (فينوي بارك)
سنجتمع هناك مع خاتمين
وحكم حديث التعيين على ملعب المدخل
أنت تقصدين الملعب الداخلي
عم تتحدثين؟
حسنا، تبين أن رامي فريق (ريد سوكس)
يعاني من مشكلة الحاجبين المتصلين
"إنه زبون لدى (ناديا)
خبيرة الشمع التي أتعامل معها"
واستغل علاقته بمدير الملعب
وسنتزوج في (فينوي)
هل أنت جادة؟
أأنت واثقة من أنك تريدين ذلك؟
لا مشكلة لدي في إقامة الزفاف في أي مكان
هذه كذبة
سأتزوج تحت الجدار الأخضر العملاق!
سيتم ذلك بعد 3 أشهر و4 أيام فقط
"هناك أمور كثيرة
علينا التحدث عنها يا (إيميت)"
أريد أن يحضر الزفاف كل من يهمنا أمره
يا للهول! كدت أنسى
- ماذا تريدين؟
- البحث عن الأم البيولوجية
- لكلبك؟
- ال(تشيواوا)، (بروزر وودز)
وجدته متروكا قبل سنوات
اسمعي يا آنسة، أنا المحقق الخاص
الأعلى أجرا والأكثر طلبا في (بوسطن)
ولهذا السبب بالتحديد
جئنا إليك أيها المحقق
من الضروري أن نجد والدة (بروزر) وبسرعة
قد يكون العثور على والده أكثر صعوبة
أنت تعرف كيف تتصرف الكلاب
هل لي أن أسأل عن السبب؟
بالطبع، توصي مجلة (مارثا ستوارت) للزفاف
بمنح مهلة من 4 إلى 6 أسابيع
لتأكيد الحضور، ولا يمكنني بالطبع
أن أرسل الدعوات بلا عنوان
ومن الأفضل أن أبدأ برسم الخط بسرعة
أتريدين إرسال دعوة لحضور زفافك
إلى والدة كلبك؟
- هل أنت جادة؟
- أيها المحقق
إن كان علي إيجاد مكان
لمدرب النظام الغذائي النباتي لقريبتي
فعلي إيجاد مكان لوالدة الكائن الوحيد
الذي ساندني دائما
في الواقع، لا أصدق
أنني لم أفعل هذا من قبل
إنني أفكر في الأمر نفسه
- (إل)
- مرحبا يا سيد (بلين)
- الموكل مسرور للغاية
- هذا جيد
كان تفاوضك على الاتفاق
بتلك السهولة أمرا مدهشا
- شكرا
- لدينا اجتماع مهم للموظفين اليوم
حسنا، آمل أن تكون النتائج جيدة
(ميلتون)، جرعتان من القهوة
مع رغوة إضافية
يا للروعة! شكرا يا (إ. و)
- عفوا
- أتمنى لك التوفيق اليوم
شكرا
الصويا لأجلك يا عزيزي
بلا حليب
- لائحة اتصالاتك لا تنتهي
- حقا؟
- عليك البدء في إجرائها
- حسنا
(كيفن)، لم يكن عليك فعل هذا
لسنا واثقين من أنني سأحصل
على الترقية اليوم
إنها مجرد شائعة منتشرة وقابلة للتصديق
هذا مني ومن الفتيات
صحيح
حان دوري
أشعر بأنني أكثر فتاة محظوظة في العالم
- وأنا أيضا
- حقا؟
لم أكن أعرف
أن بإمكاني الشعور بالسعادة
من دون تسجيل دين على البطاقة الائتمانية
بهذه السرعة؟
آنسة (وودز)، حتى القضايا الغريبة
قابلة للحل، هل أنت مستعدة؟
نعم
(بروزر وودز)
تعرف على والدتك
(بروزر)، لها نفس عظمتي وجنتيك
كل شيء مدون هنا، أتمنى لك التوفيق
في إيجاد ما تبحثين عنه
يا للهول! إنها من (بوسطن)
(بروزر)، لقد وصلنا
بصفتي الأم التي تبنتك
أعرف أنك متوتر من مقابلة أمك الحقيقية
لكن استمع إلى ما ستقوله
لا بد أن لديها أسبابها مثل غيرها
- "(فيرساتشي)"
- (بروزر)
والدتك تقيم في مركز أبحاث
(فيرساتشي) السري
قلت لك إنه موجود
لا يا سيدتي، لا يمكنك الدخول
إلا إذا كان لديك إذن مرور
لحسن الحظ، أنا أحتفظ به دائما
مهلا، إنه موجود
- تفضلي
- "(فيرساتشي)، الشخصيات المهمة"
- ما هذا؟
- بطاقة (فيرساتشي) البلاتينية
للزبائن المهمين والمفضلين لدى (فرساتشي)
إنها تمنح فقط
لمن تسوقوا في 5 قارات على الأقل
إن لم تكن البطاقة كافية
بإمكانك الاتصال ب(بيلي ديلي)
رئيس علاقات العملاء
هذا ليس (فيرساتشي) الذي تظنينه
حقا؟ أليست (دوناتيلا) هنا؟
(بروزر)، إلى أين تذهب؟
(بروزر)!
سيدتي!
(بروزر)
عد إلى هنا، إلى أين تذهب؟
(بروزر)، لم أكن أعرف
أنك رياضي إلى هذا الحد
ما الأمر؟
يا للهول!
أنت، تعال إلى هنا
افتح هذا الباب في الحال
- من أنت وماذا تفعلين هنا؟
- والدة كلبي في الداخل
ويجب أن تخرج حالا
قطعا لا، لست مخولا
بإطلاق أي حيوانات من الحجز
لا يسمح لي بحمل مفتاح أساسا
ابتلعت المفتاح مرة واحدة
وفجأة أصبحت مبتلع المفاتيح غريب الأطوار
الذي لا يمكن الوثوق به
لا أعتقد أنك فهمت ما قلته
أنا مستعدة لدفع ثمنها
هذه الحيوانات ليست للبيع يا سيدتي
إنها ملك لهذه المنشأة قانونيا
وما هذه المنشأة؟
أنا آسف جدا
(إل)، منشأة (فيرساتشي) هي مركز
لأبحاث مستحضرات التجميل
- يا للهول!
- أم (بروزر) المسكينة حيوان اختبار
يا للهول! أريد إخراجها من هناك فورا
يمكن إطلاق حيوانات الاختبار
طوعيا فقط، وهم لا يتطوعون
سيتوسلون إلي بعد أن أنتهي منهم
ولن أخرج والدة (بروزر) فقط
سأحرر كل الكلاب من تلك الزنزانة
- الأبحاث واستغلال الحيوانات؟
- "(فيرساتشي) للتجارب البيطرية"
يا للهول! المنشأة ملك لشركة (سي مانيفيك)
هذا رائع
- شركتنا تمثل (سي مانيفيك) قانونيا
- "نختبر الماكياج على الحيوانات"
- يمكننا أن نطلب منهم حل المشكلة
- "حتى لا تضطروا إلى ذلك"
أنا متشوقة جدا لعرض المسألة على الشركاء
ولكن كيف ستقنعينهم؟
"أقدم لكم (بروزر وودز)
من نوع (تشيواوا)"
"من أنا ومن أين أتيت؟"
"هجرت عند ولادتي وعشت وحدي في صغري"
"كافحت لأحيا في شوارع
(بيفرلي هيلز) القاسية"
"كنت أشق طريقي في درب الأحلام المحطمة"
"وأقدم العروض في (هوليوود) و(فاين)"
وحتى عندما وجدت أما محبة، لم أستطع
التخلص من الفراغ المقلق في قلبي
وكأنه فجوة في داخلي، عندما كنت أنظر
في المرآة، من كان ينظر إلي؟
هذا هو سؤال (بروزر)
وبشكل أو بآخر، ألسنا مثله جميعا؟
أعتقد أننا كذلك
شكرا لكم
آنسة (وودز)، هذه شركة محاماة
وليست منظمة لدعم حقوق الحيوانات
نحن محامون ويجب أن نكافح من أجل العدالة
وهذا الأمر ليس عادلا حتما
علي القول إن ثمن الجمال
أعلى مما يجب هذه المرة
لا أصدق أنني قلت ذلك، لكنه صحيح
ما نكافح لأجله هو موكلينا ومصالحهم
صحيح، لكن أليس القيام بالتصرف الصائب
من مصلحة الجميع؟
أعتقد أنك لا تميزين بين الصواب والقانون
هل ظننت أنهما الشيء نفسه؟
لم لا نعود إلى العمل
ونتحدث عن مستقبلك الباهر؟
معذرة، لا أقصد مقاطعتك ولكن...
فهل تعني أنه إذا طبقت
(سي مانيفيك) القانون نظريا
حتى إذا كان ذلك مؤذيا للكائنات الحية
فنحن نقوم بعملنا فقط؟
أنا آسفة يا سيد (بلين)
لا أعتقد أنني أستطيع العمل
مع أناس يؤمنون بذلك
أتعلمين؟
- أنت محقة
- شكرا يا سيد (بلين)
لا يجدر بك العمل مع أناس يؤمنون بذلك
بالتأكيد، كنت أعرف أنك ستتفهمني
- أنت مطرودة يا (إل)
- ماذا؟
لا مكان بيننا إلا للمحامين الجادين
استغلي ما تبقى من النهار لجمع أغراضك
لكن قسم السكرتاريا قدم لي بالونا
احتفظي بالبالون إن شئت
أرجوك أن تنصرف يا (إيميت)
اخرجي يا عزيزتي
أعرف أن (بروزر) لا يلومك
لكنني الشخص الوحيد في العالم
الذي يستطيع التحدث نيابة عنه
وقد خذلته كثيرا
أتعرفين فيم فكرت حين رأيتك لأول مرة؟
أنني أكثر من ارتداء اللون الوردي؟
لا، بل أنك مميزة للغاية
تؤمنين بأنك تستطيعين إحداث فرق
وستفعلين ذلك
لذا، اخرجي ولنتحدث بالأمر
لا
يمكننا مناقشة بعض تفاصيل الزفاف
- هذا رائع، إنه يدور
- "(فينوي بارك)"
وهو يضيء أيضا
حتى أنه مزين بألوان (ريد سوكس)
إنه مذهل يا عزيزتي
بمناسبة هذا الحديث...
- هل تشعر بأي تردد؟
- بأي شأن؟
كيف سيبدو الأمر للناس؟
بروفسور في القانون في جامعة (هارفرد)
يتزوج محامية طردت من أول وظيفة لها
طردت لأجل ما تؤمن به
سأبدو أكثر الرجال حظا في العالم
شكرا
يا للهول!
إنه مدهش
الزخارف تسقط باستمرار
لا!
هل هناك مشكلة ما يا (آيمي)؟
لا نستطيع إضافة الزخارف
على حافة التنورة الخارجية
القماش رقيق للغاية وسينهار
لكن الزخارف ثبتت
في تجربتين منزليتين من أصل ثلاثة
أنا آسفة جدا يا (إل)
لا بأس، لست بحاجة إلى الزخارف
على التنورة الخارجية
- سأكون بخير
- اسمعي
ماذا قلت لي عندما كانت بدلتي المطاطية
البيضاء ضيقة علي في زفافي؟
إن لم يناسبك القماس، لا تختاريه
هذا من الشعارات المفضلة لدي
هذا صحيح فعلا
وأنا أعرف نوعا مناسبا من ال(أورغانزا)
أو شيء راق حقا مثل...
الجلد الأبيض
سأتصل بالخبير الذي صمم مقاعد سيارتي
مهلا، هذا هو الحل
لا تقاومي القماش
بل غيريه
حسنا، ولكن ليس إلى الجلد الأبيض
إذا كان القانون
هو سبب احتجاز والدة (بروزر)
لا ينبغي أن أحاربه، بل يجب أن أغيره
اسمعن، سأجعل اختبار مستحضرات التجميل
على الحيوانات غير قانوني
أعرف أن وضع ال(ماسكارا) وأحمر الخدود
للكلاب أمر خاطىء
- ولكن...
- ليس هدفي والدة (بروزر) وحدها
بل أنني عندما أستخدم أحمر خدود
(غولد غوديس) البراق كل يوم
قد يعاني حيوان بريء ومسكين بسبب ذلك
لا يدرك المرء مدى فظاعة الأمر
إلى أن يحدث معه شخصيا
مثل الرضاعة
وإذا أردت التحدث باسم (بروزر)
علي الذهاب إلى المكان
الذي يمنح الناس صوتا
يا إلهي!
مقر مجلة (كوزموبوليتان)
بل أفضل من ذلك
سأذهب إلى (واشنطن) يا سيدات
- أنا قادمة إلى العاصمة
- بوسعك تحقيق هذا يا عزيزتي
وقد تلقيت للتو اتصالا
من خط (دلتا نو) الساخن للإسكان
وقد أصبحت شقتك جاهزة
- رائع
- (إل)
يا إلهي!
تبدين مثل عيد الاستقلال
هذا يسبب لي رغبة شديدة
في تناول النقانق
حسنا، يجب أن تنطلقي
حسنا
- انظري إلى هذا يا (إل)
- ماذا؟
وفقا لمجلة (أنيمال فير)
رئيستك الجديدة
هي أكثر نساء (واشنطن) أناقة
وكلبتها تدعى (دولي ماديسون)
وهو اسم جدتي عندما كانت راقصة تعري
أليست تلك علامة إيجابية؟
يا للعجب!
وظيفة مع عضوة كونغرس ذكية
وهي خريجة (هارفرد) أيضا
ستكونين ناجحة جدا يا (إل)
هذا قدرك
ولكن أليس من الصعب تنظيم الزفاف الكبير
وتغيير القانون في الوقت نفسه؟
(بوليت)، لقد علمت (بروزر)
التسوق على الإنترنت
أعتقد أن بإمكاني التعامل مع الكونغرس
إلى اللقاء
"إذا كان هناك مفتاح للباب السري، فسأجده"
"لم يكن لدي شك يوما لأنني أملك القوة"
"لأغير حياتي يوما بيوم"
"وساعة بساعة، سأكون بخير"
"سأتقدم إلى الأمام وسأستمتع بوقتي"
"لا تزعجني فأنا منشغلة بالمرح"
وصلنا إلى ديارنا، أأنت مستعد؟ حسنا
- أهلا بك في (ويلينغتون) يا سيدتي
- يسرني وجودي هنا
حان وقت التشريع
لا
هذا أشبه بملابس (نانسي)
هذا أشبه بملابس (هيلاري)
هذا أشبه بملابس (مونيكا)
هذا أروع من أن تصفه الكلمات
مرحبا، صباح الخير يا موظفي الحكومة
هذا أول يوم لي
- هذه حقيبة جميلة
- ماذا؟
شكرا
حسنا، البند الأخير على جدول أعمالنا
(إل وودز)، وظفتها (راد) بنفسها
وستعمل على مسودة قانون ضد الاختبار
على الحيوانات في قطاع التجميل
هل تدعم (راد) ذلك؟
إنها مسألة ضمير، لا يهم
من يدري؟
قد يعزز هذا شعبيتنا لدى الإناث
المهم هو أصبحنا محبين للحيوانات
إذا أصبح هذا الأمر مهما
إلى هذه الدرجة بالنسبة إلى (راد)
ألا ينبغي أن أعمل عليه بنفسي؟
كلا يا (تيموثي)، لأن لدينا امرأة
تقول عنها (راد)
إنها من أذكى العقول المعاصرة
في السياسة والقانون
مرحبا أيها الوطنيون
لا أعتقد أنني شعرت بهذه الحماسة
منذ أن أصبحت (غوتشي) شركة عامة
يا إلهي! إنها (باربي) الحقيقية
إنها براقة جدا
من أين أبدأ؟
- معذرة يا عزيزتي
- نعم
توجيه المتدربين في نهاية الممر
في الغرفة رقم 216
أي قبل 217 وبعد 215
يا إلهي! هذا لطف منك
هل تظنينني متدربة؟
يبدو أن النظام الغذائي المقاوم للتجاعيد
القائم على السلمون فعال حقا
- من أنت؟
- أنا آسفة...
- (إل وودز)، أهلا بك
- مرحبا
- لم أرك منذ اجتماع الخريجين
- نعم، كيف حالك؟
بخير
أعرفكم على (إل وودز)
إنها تشبهني تماما
عندما جئت إلى العاصمة
اجعلوها تشعر بالترحيب
أأنت مستعدة للانطلاق بسرعة؟
أليس هذا حذائي المريح؟
- حذاؤك جميل
- شكرا
إنه مريح بالفعل
ها هو (بروزر)، أهلا بك
أيها الظريف!
أريد أن تدعموها
(إل)، هذا الفريق الأكثر تعاونا
في الكونغرس
اجمعيهم وناقشي الاستراتيجية معهم
بعد استقرارك في المكتب
- (إل)
- نعم
- أهلا بك في (واشنطن)
- أشكرك
حسنا، لم أفهم أين سيكون مكتبي
هذه الطاولة هنا
حسنا، سأحتاج إذن إلى مسدس صمغ
ومقص للزينة و4 أمتار ونصف
من شرائط الحرير المضلع
هذا يفي بالغرض
انظري إلى حالك
يمكنك إدارة عملك في تنسيق حفلات الزفاف
أثناء استراحة العمل التشريعي
لا تكوني سخيفة يا (غريس)
كل هذا لتنظيم زفافي أنا و(إيميت)
هذان نحن، لقد طلب صنعه لأجلي
هذا هو وهذه أنا وأنا أبتسم
يمكن أن يصنعوا واحدة تجمعنا نحن الاثنتين
حيث تتحدثين وأنا أتقيأ
بمناسبة الحديث عن الزواج
أنا متشوق لإخبار عضوة الكونغرس
بأنني دعيت إلى زفاف ابن أخ (جون مكين)
إنه شاب لطيف جدا
أخبرني يا (تيموثي)
هل يصعب عليك التنفس
وأنت تتملق رئيستك؟
لا أعرف، هل تصعب عليك الرؤية
وأنت تتذللين لمسؤول حزب الأقلية؟
كان رجلا محترما من (آيوا)
وكانت زوجته قد هجرته مؤخرا
وتحدثنا فقط
صحيح، لأنك إذا زرت منطقته
كان ينبغي أن تحصلي
على بعض التشريعات على الأقل
كيف تعرف ذلك يا (تيموثي)
وأنت منشغل بملاحقة المتدربات
على المزلجة؟
عفوا، من يريد التحدث
عن الاختبار على الحيوانات؟
اكتبي مسودة قانون يا (بريتني)
ليست لدي سيارة...
"حان وقت كأس الطقطقة
اجتمعوا جميعا"
"الأصحاب والأعداء متحدين معا"
"مرره إلى زميلك بدلا من أن تنفجر"
"وسنعثر على الانسجام والحب
في كأس الطقطقة"
لا تقولوا لي إنكم لا تعرفون كأس الطقطقة
سأفسر الأمر
ستكتبون عبارة مديح حميمية
- حميمية؟
- نعم، إطراء للزملاء
أي عبارة لطيفة، ثم ستضعونها في كأس مقدسة
كأس الطقطقة ضرورية
في أي بيئة ثنائية الأحزاب
فكروا في كرنفال الربيع عام 1998
عقد نادي (دلتا نو) شراكة
مع (كابا كابا غاما)
للعمل على مشروع كشك القبلات
وقعت مشكلات كبيرة، هيا اكتبوا
نتج عن ذلك جدال محموم
حول استخدام اللسان أو عدم استخدامه
أعتقد أنكم تعرفون رأي (كابا) في ذلك
على أي حال، ساعدنا ذلك كثيرا
على تجاوز خلافاتنا
وأعتقد أنه سيساعدنا اليوم
لنجرب هذه الطريقة
شكرا يا (رينا)، شكرا
شكرا يا (تيموثي)
حسنا
والآن، مسؤولة كأس الطقطقة وهي أنا
ستقرأ الملاحظات
جيد، لقد سحبت ورقتي
"(غريس) تتمتع دائما بالثقة
للتعبير عن رأيها"
"وهي تبدو رائعة في اللون الرمادي الغامق"
أرأيتم؟ تحية ل(غريس)
أرأيتم؟ هذه أول كأس طقطقة نستخدمها
هذا مثير جدا
أتساءل عما سيحدث بعد ذلك
حسنا
"ما القاسم المشترك بين (إل وودز)
وكأس الطقطقة؟"
إنها أحجية، أنا أحب الأحاجي، حسنا
"كلاهما..."
"غبيان"
حسنا، هذا يكفي
لنقم بعمل مفيد
مثل حضور جلسة استماع الهيئة
التي عليك إقناعها
سآخذك بنفسي
شكرا يا (غريس)، هذا كرم منك
أعتقد أن طريقة الكأس فعالة حقا
- يا للروعة!
- صباح الخير
هذا يشبه برامج محطة (سي سبان)
لكنني لا أشعر بالملل
أنت في الغرفة الخاطئة يا عزيزتي
توجيه المتدربات في الغرفة رقم...
216، سمعت بذلك
شكرا لك
مرحبا، أنا (إل وودز) ولست متدربة
- (روب كول)، وأنا كذلك
- أنا المساعدة التشريعية الجديدة
- لعضوة الكونغرس (راد)
- أنا عضو كونغرس عجوز من (ديلاوير)
لقد زرت (ديلاوير) من قبل، ليست لديهم
ضريبة مبيعات، هذا قانون جيد يا سيدي
افتتحت جلسة الهيئة
- أهلا بكم في هذا الاجتماع الخاص
- عذرا، أنا آسفة
لهيئة الطاقة والتجارة
قبل أن نبدأ بأجندتنا الرسمية
هل هناك أي تعريفات؟
سيدتي الرئيسة، (غريس روسيتر)
كبيرة المستشارين
للعضوة (راد) من (ماساشوستس)
بما أن مساعدتنا التشريعية الجديدة
ستترأس قريبا حملة
تحت إشراف هيئتكم
أنا واثقة من أنها تود التحدث
لذلك أترك المنبر لزميلتي
التي ترتدي اللون الوردي الزاهي
المنبر لك أيتها السيدة
باللون الوردي الزاهي
- أنا؟
- هلا تعرفين عن نفسك بدقة أكبر
بالطبع، اسمي (إل وودز)
من (بوسطن)
ثم أقمت في (بيل آير)
وكما يشير معنى اسم عائلتي
أنا نصيرة لكل ما يتعلق بالطبيعة
وكنت مواطنة قانعة إلى أن دفعني كلبي
ال(تشيواوا) قصير الوبر (بروزر)
إلى مواجهة قضية الاختبار
على الحيوانات مباشرة
أنت مخطئة يا آنسة (وودز)
هذه جلسة استماع لترشيد استهلاك الوقود
لا أرى شيئا يتعلق بالاختبار
على الحيوانات في الأجندة
- تخلي عن المنبر رجاء
- بالطبع، كدت أنتهي
ختاما، أريد القول إنني متشوقة جدا لليوم
الذي أصعد فيه درجات الكونغرس
وأضع ذلك القانون في...
ماذا يسمونه؟
إنه صندوق لامع من خشب ال(ماهاغوني)
- صندوق التشريعات؟
- نعم
كيف نسيت ذلك؟ صندوق التشريعات
هذا ممتاز للاختبار على الحيوانات، صحيح؟
وأريد إعلام الجميع بأنني سأقيم حفلة
بعد وضع القانون في الصندوق
سأعد شراب ال(سانغريا)، إنه لذيذ جدا
عجبا! كل ذلك يبدو مشوقا للغاية
- سيكون مسليا
- ولكن في المرة القادمة
عندما تفكرين في حضور جلسة تحت رئاستي
لا تحضري
انعقدت الجلسة
- حسنا
- أهلا بكم في الاجتماع الخاص
لهيئة الطاقة والتجارة
للعلم، هلا يسجل السكرتير...
أهلا بك في (ويلنغتون) يا سيدتي
شقة رقم (17 ب)؟
هناك طرد لك
يحتوي ذلك الصندوق
على حذاء الزفاف المثالي
إنه رائع الشكل ومزود بنتوءات في النعل
ولن أتمكن من ارتدائه
لأنني لن أعود في الموعد المحدد لزفاف
(إيميت) الخيالي في ملعب ال(بيسبول)
لأن لا فرصة لدي في إقناع
أعضاء الكونغرس البارزين
بدعم قانوني الذي أحتاج إليه
لإقامة جلسة استماع
حتى أوقف الاختبار على الحيوانات
وأجمع شمل (بروزر) مع والدته
حتى يحضرا زفافي
الذي كنت سأرتدي فيه الحذاء المثالي
الموجود في ذلك الصندوق
لم يذكروا حالات كهذه في كتيب الإرشادات
إنه حذاء مميز فعلا
أتعتقد ذلك؟
أنا آسفة
(إل وودز)، مساعدة تشريعية لعضوة الكونغرس
(راد) من (ماساشوستس)
(سيد بوست)
حاجب لذلك الباب
شعرت طيلة النهار وكأنني حذاء مفتوح
من المقدمة بعد عيد العمال
أكره ذلك الشعور
أيا كان معناه
علي أن أذهب
حتى يقر القانون
يجب أن أعد خطة هجوم
للتعامل مع هيئة الطاقة والكهرباء
أو ما شابه ذلك
إلى اللقاء يا (سيد)
- التجارة
- ماذا قلت؟
إنها تسمى هيئة الطاقة والتجارة
صحيح
شكرا
هذا مهم جدا بالنسبة إلي يا (غريس)
لقد رفضوا تغطية كريم جدتي المضاد للحكة
وهذا يعني أنها تستطيع
استخدام يد واحدة للعب ال(بينغو)
إذا نلت جلسة استماع فقط...
أين مسودة القانون يا (رينا)؟
لم يستطع المحامون كتابتها
خلال 6 أسابيع
ولكن إذا تحدثت إلى مساعد النائب
قد يضاف إلى أجندة الأعمال على الأقل
لقد دعمنا عقاقير الوصفات الطبية
في الدورة الماضية
كما أن هناك قضايا عديدة لها الأولوية
(رينا)، إذا وجدت (رينا)
أن لديها أولويات أخرى
ربما يمكنك التحدث إلى المساعد بنفسك
والأفضل من ذلك هو أن تتحدثي
إلى عضو الكونغرس مباشرة
أليس لديك شيء ترتبينه هجائيا؟
في الحقيقة، بعد التفكير في الأمر
بما أن لدى (رينا) شغف واضح بالمشروع
هي أفضل من يكتب القانون
- أنا؟
- كما أقول دائما
"لم تطلب من أحد آخر أن يقوم
بما تستطيع القيام به بنفسك؟"
ما عدا في مجال العناية بالحاجبين
نحن نقول دائما إن علينا اتباع البروتوكول
وقد نجح ذلك لمدة 200 سنة
حسنا يا فتاة كأس الطقطقة؟
واصلي الإلحاح على المحامين
وسينفذون طلبك في النهاية
حسنا، هذا سجل أعضاء الكونغرس الجديد
- "متنزه (جيفرسون) للكلاب"
- دولار واحد فقط
ألا تؤمن بمساعدة الآخرين؟
بل أؤمن بتقاضي أجر عادل
مقابل العمل النزيه يا سيدي
وليس بمكافأة الكسل
- 50 سنتا؟
- دعني وشأني
- ربع دولار فقط
- اذهب لمضايقة أحد آخر
لا يتصرف الناس هنا بلباقة
أتريدين جلسة استماع لقانونك؟
أقنعي عضوة الكونغرس (هاوزر)
إنها بحاجة إلى تغيير سياسي
(سيدني)؟
من يحتاج إلى ماذا؟
(هاوزر)، صهباء قوية
في هيئة الطاقة والتجارة
إذا ربطت اسمها بشيء لطيف ومحبب
شيء مثل الجراء
- فقد ينفع ذلك
- حقا؟
ماذا لو عرضت عليها الصور
التي تثبت ما يفعلونه بالحيوانات؟
قد يفيد ذلك
لو كانت لديها أحاسيس
(هاوزر) تستجيب للحقائق والأرقام
والإحصاءات السكانية
يجب أن تجري الأبحاث
كيف عرفت كل هذا؟
عملت في مركز الفضائح الكبرى
السياسية والاجتماعية
لمدة 30 سنة
هل عملت في البيت الأبيض؟
لا، في (ويلينغتون)
وبعد (هاوزر)
ستحتاجين إلى (ستانفورد ماركس)
إنه من الحزب الجمهوري في (ألاباما)
وهو قاس للغاية
(سيدني)، أنت أكثر شخص مفيد
قابلته في (واشنطن) دون شك
"أنا مجرد مسودة قانون"
"وأنا أنتظر في مبنى الكونغرس
لدي رحلة طويلة إلى الكونغرس"
"سيطول انتظاري حتى تقرر اللجنة"
"لكنني أعرف أنني سأصبح قانونا ذات يوم
آمل ذلك على الأقل"
- "لكنني الآن مجرد مسودة"
- "كيف تنال الموافقة على قانون"
- "سأذهب لأنتظر في البيت الأبيض"
- "قانون (بروزر)"
"مع المسودات الأخرى
التي تنتظر توقيع الرئيس"
"وعندما يوقع علي، سأصبح قانونا"
- "آمل أن يفعل ذلك"
- "خارطة مقاعد الكونغرس"
- "لكنني اليوم مجرد مسودة"
- "خارطة مقاعد الزفاف"
فارق نتيجة (هاوزر) في الانتخابات الماضية
4 نقاط، 52 مقابل 48
- رئيس (هاوزر)؟
- (تيد هول)، 34 سنة
- معتدل لكنه قاس
- مساعد (ماركس)
(مورفي)، محافظ، أكثر قسوة
- أعتقد أنك جاهزة
- شكرا يا (سيد)
بالطبع يا رفيقتي
"آمل أن يحدث ذلك
لكنني اليوم مجرد مسودة قانون"
لقد استعرت هذا
أرجو المعذرة، نظرا للميول التاريخية
لأصوات عضوة الكونغرس
الاختبار على الحيوانات هو القضية
التي تحتاج إلى مناقشتها
وهذا يقودني إلى إحصاء...
وبهذا ينتهي وقتنا
فكرة جيدة، سأناقشها مع زملائي
لكنني لم أكمل عرضي بعد
- هل يوم الجمعة مناسب؟
- الأسبوع الثاني من نوفمبر
والطابور يبدأ من هناك
مهلا، لن أكون هنا في نوفمبر
- سأتزوج
- "عضوة الكونغرس (ليبي هاوزر)"
إذا كنت مصرة أن عضو الكونغرس (ماركس)
لا يستطيع مقابلتي
ربما بإمكانك رؤية مخططي التحفيزي
لطرق الاختبار البديلة
إنه يحتوي على صور بارزة
حسنا، سأقرأ تشريع أصحاب المنازل
في عطلة نهاية الأسبوع
علي حضور اجتماع الهيئة بعد 5 دقائق
- (رينا)
- تعديل قانون أدوية كبار السن
- رفض في جلسة المناقشة
- آسفة يا جدتي
(إل)، إلى أين وصلت في قانون الحيوانات؟
- لم يدرج في الجدول بعد
- لم نتوصل إلى شيء إذن
(غريس)، ساعدي (إل) في هذا
حسنا، لنغادر الآن، سأراكم لاحقا
(غريس)، أعتقد أنني أستطيع
ترتيب لقاء مع مساعد (هاوزر)
أرجوك! يمكنك إجراء مئة مقابلة
ولن يشكل ذلك أي فرق
هذا عمل سياسي في (واشنطن)
وليس نشاطات لطيفة وأكشاك للقبلات
إنه يتطلب الفطنة والخبرة الاجتماعية
رأيت آلاف الفتيات
المهذبات والمثاليات مثلك
اللواتي تجولن على درجات الكونغرس
ثم غادرن خاليات الوفاض
وأصبن بالتقرحات على أقدامهن
شكرا يا (غريس)
لقد ذكرتني بشيء مهم في الحقيقة
جئت إلى هنا لأمنح كلبي صوتا
ونسيت صوتي أنا
يمكنك العمل بطريقة (واشنطن)
لكنني سأعمل بطريقة (إل وودز)
حان وقت العمل الجدي
الموضوع، عضوة الكونغرس (ليبي هاوزر)
بلغت سن الرشد في ازدهار ما بعد الحرب
المتميز بحذاء 1951
بالكعب الرفيع من تصميم (تشارلز جوردان)
لننتقل إلى الشعر الأصهب من (تكساس)
ثمة اشتباه في التعامل مع المواد
الكيميائية ويجب تتبعه
- أخبرني يا (بوست)
- 118 صالون تجميل
في نطاق 16 كيلومترا
مصنفون حسب خبرة صبغات الشعر
"والمنهج الفلسفي
في العناية بالشعر والتصفيف"
لم أكن أعرف أن هناك فلسفة خاصة بالشعر
- بالطبع
- قد يكون هذا خطئي
- (وودز) تتكلم
- "الأمر كما توقعت تماما"
إنها ترتاد صالونا معتدلا محافظا
يقوم على مبادىء (فيدال)
في الواقع، كان موضوعا للدراسة
في جامعة تصفيف الشعر العام الماضي
قبل أن أرسب مباشرة
(بوليت)، لم يكونوا مستعدين للرؤيا
التي تملكينها بعد
أنا واثقة من أنك ستتركين بصمتك
في عالم تصفيف الشعر
- آسفة، هل معك قلم؟
- نعم
"إنه على تقاطع شارعي (كونستيتوشن) و12"
"صالون (بونتيمبو)"
ألا تحبين تمضية اليوم في الصالون؟
بلى، إنه هادىء للغاية
هذا يجعل الكلام أكثر سهولة
لديهم قوانين بخصوص ذلك
أعرف ذلك، ولهذا اتصلت للتأكد
من أنهم يستخدمون المنتجات
الحاصلة على موافقة
منظمة المعاملة الأخلاقية للحيوانات
عند التفكير في ما يفعلونه
بتلك الحيوانات...
لذلك لا أفكر في الأمر، هذا يناسبني
تصفيف ممتاز باستخدام الدبابيس
شكرا يا (فريدريك)
إنه يبدو رائعا
أليس من المريح أنهم يستخدمون القصدير
الصديق للبيئة؟
كل كوكب بحاجة إلى صديق
هذا ما أقوله دائما
لو أردت التحدث
عن حياة الصخور العاطفية، لعرفت ذلك
قبل اليوم، كنت أحترم الصهباوات كثيرا
لأنهن من الأقليات
فيما يتعلق بالشعر مثلي
أعتقد أنني اكتفيت من سياساتك
في اجتماع الهيئة، شكرا جزيلا
متى كانت آخر مرة
وضعت فيها الوردة الصفراء؟
ماذا قلت؟
متى كانت آخر مرة
وضعت فيها الوردة الصفراء؟
يوم احتفال قبولي
ألم تتأثري كثيرا بتمرير الشعلة
السرية المعطرة لإلهة (دلتا نو)؟
وخاصة عندما شربنا...
من كأس الأخوية الوردية!
"(دلتا) من؟ (دلتا نو)"
"(دلتا)، (دلتا)، (بوغالو)"
- "(نو دلتا)"
"(بيتا)، (بيتا)، (لامبدا)، (نو)"
"(دلتا نو)"
(ليبي هاوزر)، (تكساس)
هل تنظمين حفل زفافك؟
تصفيفة الزفاف هذه تبدو مذهلة عليك
- شكرا
- من هو؟
آمل أن يكون من أخوية (زيتا لامبدا نو)
سأتزوج شخصا من خارج
وسط الجمعيات الطلابية
لكنه جدير بالانضمام إليها
ولكن كيف تعد العاصمة جديرة ب(إل)؟
جئت للتحدث باسم
من لا يستطيعون التعبير عن أنفسهم
هذا مثير للاهتمام
بل أكثر من ذلك يا (ليبي)
إنه أمر عملي
هذه لعبة أرقام بالنسبة إليك
468ر125 هو عدد الأشخاص المقيمين
في منطقتك الحاملين لرخص تربية الكلاب
762ر12 هو عدد العلماء العاطلين عن العمل
الذين يملكون المهارات
لإيجاد بدائل للاختبار على الحيوانات
وأخيرا، 6285
هو رقم والدة كلبي المحتجزة
لست متأكدة من استيعابي لكل ذلك
لكنك جذبت انتباهي
أكثر ما أجيد فعله هو الشطف ثم التكرار
هل نذهب؟
- أرجو المعذرة، هل تحمل...
- اغرب عن وجهي
أحتاج إلى... معذرة يا سيدي
- أنا منشغل الآن
- هل لديك...
هل أستطيع استخدام جزء من صحيفتك؟
أسرع، تأخرنا على موعد منتجع الكلاب
- تفضل
- شكرا أيتها الشابة
عفوا، كيف سيكون العالم
إن لم نساعد بعضنا بين الحين والآخر؟
طاب نهارك
ماذا تريد يا (بروزر)؟
هيا يا عزيزي
يجب أن نذهب، لقد تأخرنا
يجب أن نذهب إلى منتجع الكلاب
هل نسيت؟
هل تريد التدليك السويدي
أم ال(شياتسو) اليوم؟
هيا
هيا بنا، علينا الذهاب
إلى صالون تجميل الكلاب
تمكنت من الوصول إلى الصهباء
والآن حان دور (ستانفورد ماركس)
رجل محافظ من الجنوب
ومتحدث باسم إدارة الإصلاح الوطنية
- ما رأيك في التيوليب؟
- لا
زنبق (كالا) حل مكان التيوليب هذه السنة
- لحفلات الزفاف؟
- هو الأكثر رواجا
ماذا كنت سأفعل من دونك؟
لا أستطيع فعل أي شيء من دونك يا (سيد)
سينال قانونك الموافقة يا (إل)
صوت فرد صادق أعلى من صوت حشد من الناس
ثقي بصوتك فقط
- (بروزر)، يا إلهي!
- "حالة طارئة"
سأعود حالا
موعد ال(بيلاتيس) لكلاب ال(بودل)
يوم الثلاثاء في الثانية والنصف
- قالت الرسالة إن الأمر طارىء
- قلتم إن الأمر طارىء
- قولي لي إنه بخير
- ما مشكلة (ليزلي)؟
لقد سيطرنا على الأمر
ولكن كلبك ال(روتوايلر)
أقام علاقة مع كلبك الصغير
والعكس صحيح
كلبك ال(تشيواوا) بارع في القفز
لقد تصدر السباق
ماذا يمكنني القول؟ كلبي يتمتع بالفحولة
لا داعي لإخباري بهذا
ونحن نؤيد الفضول الصحي في منزلنا
ال(تستسترون) أمر طبيعي
مهلا، هل قلت إنه يتمتع بالفحولة؟
مهلا، هل كلبتك هي التي كانت ترتدي
التنورة الوردية السخيفة في المتنزه؟
كيف تقولين إن لديها (تستسترون)؟
إنها ليست تنورة بل سروال ذو لسان
- الرجال يرتدون تلك السراويل
- ما هو السروال ذو اللسان؟
وما علاقة ارتداء الرجال له بالأمر؟
(ليزلي) هو (ليس)
ال(روتوايلر) كلب ذكر
و(بروزر) ذكر لكنه يحب
ارتداء الألوان الفاتحة
كلا الكلبين ذكران
كلباكما مثليان
كانت هناك إشارات كثيرة لكنني لم أرها
معظم الكلاب تحب مضغ الأحذية
و(بروزر) يحب ارتداء أحذيتي
ظننت أنه يحب الارتفاع عن الأرض
لا نريد سوى مصلحتهما
لا يهم إذا كان الكلب الأذكى
أو الأقوى أو الأبرع في الحفر
المهم هو سعادتهما
لماذا حدث هذا لي أنا؟
لماذا كلبي أنا؟
قلت ل(دوريس) ألا تشتريه
من (دوبونت سيركل)
ذلك المتجر للكلاب المثلية
أنا (ستانفورد ماركس) بالمناسبة
يمكنك مناداتي باسم (ستان)
(إل وودز)، سررت بمقابلتك
ألست الفتاة التي تحمل
أكياس البراز المعطرة؟
بل أنا المرأة التي تحمل أكياس
التخلص من الفضلات العطرية
مهلا، هل أنت عضو الكونغرس
(ستانفورد ماركس)؟
أي الجنوبي المحافظ الجمهوري من (ألاباما)
والمتحدث باسم إدارة الإصلاح الوطنية؟
بالضبط، سررت بالتعرف عليك أيتها الشابة
لا يا عضو الكونغرس
هذا من دواعي سروري أنا
صدقني
نخب العمل على طريقة (واشنطن)
حصلت رئيسة المستشارين للتو
على موعد لمقابلة...
الرئيس (ستان ماركس)
بعد 4 أسابيع فقط
- أحسنت يا (غريس)
- أهنئك
نعم
نعم، من يريد المراهنة
على عدد الأيام المتبقية لرحيل
الآنسة (وودز)؟ التنبؤ الآن هو 6 أيام
- (رينا)؟
- لا، شكرا
هيا، هل سيراهن أحدكم؟
من يريد الزيادة على 6 أيام؟
سأراهن يا (غريس)
كنت منشغلة للغاية، أعتذر على تأخري
(رينا)، هلا تسدين إلى معروفا
وتخبرينني بما سأفعله بعد أسبوع
بالمناسبة، هذه الملابس تبدو رائعة عليك
إنها تبرز لون عينيك
- شكرا
- ستجدين الموعد
عند العلامة التي تحمل عبارة
"أتوقف عند رؤية التخفيضات"
في الساعة التاسعة
عينات زينة كعكة الزفاف
وفي العاشرة
التمرن على خطاب جلسة الاستماع
وفي الحادية عشرة
جلسة استماع هيئة التجارة
في الثانية عشرة، علاج التقشير
نعم، يمكنك العودة إلى الساعة
الحادية عشرة، كرري ذلك
في الحادية عشرة
جلسة استماع هيئة التجارة
هذا صحيح، سأمثل أمام النائب
(ليبي هاوزر)
والرئيس (ستانفورد ماركس)
وهيئة الطاقة والتجارة بكاملها
لم تبق سوى خطوة صغيرة قبل التصويت
محاولة جيدة، لكنك بحاجة إلى مسودة قانون
قبل الحصول على جلسة استماع
كهذه؟
كما كنت أقول لعضوة الكونغرس
ونحن نشرب ال(كاراميل ماكياتو)
أليست كتابة المسودات ممتعة جدا؟
هذا ما أظنه
أين (إل وودز)؟
يا إلهي!
- أعلمتني (ليبي) بالخبر للتو
- حقا؟
لا تستخفوا أبدا بأمرأة بطلاء أظافر أبيض
وشهادة قانون من (هارفرد)
شكرا يا (فكتوريا)، هذا لطف منك
لكن علي الاعتراف
بأنني ما كنت لأنجح لولا إلهامك لي
يشرفني ذلك، قلت لكم إن هذه الفتاة مميزة
في الحقيقة، لم أنجز العمل وحدي
لقد ساعدني الفريق بأكمله
كان الجهد جماعيا
أحسنتم عملا
أنت!
شكرا يا (رينا)، أنت لطيفة جدا
أعتقد أنني سأراكم عند صندوق التشريعات
"مجلس النواب"
لا تسأل عما يقدمه الصديق المخلص للإنسان
بل عما تستطيع تقديمه للصديق المخلص
"قانون (بروزر)"
"غرفة الاستماع"
سينعقد اجتماع الهيئة الآن
القانون رقم  2562
المعروف باسم "قانون (بروزر)"
العضوة (فكتوريا راد) تقترح قانونا
يحظر الاختبار على الحيوانات
في مجال صناعة مستحضرات التجميل
أرحب بكم جميعا للنظر
في هذه القضية المهمة للغاية
ستسمعون هذا الأسبوع شهادات
من الخبراء من الجانبين
وأطلب منكم أن تبقوا آذانكم
وعقولكم منفتحة
هذه أول جلسة استماع لي في الكونغرس
هل تصدق ذلك؟
جئت إليكم اليوم بصفتي مواطنا وعالما
لدى مؤسسة الصحة القومية
منذ 25 سنة
وخلال تلك المدة، اتضح لي أكثر فأكثر
أن البدائل المزعومة للاختبار
على الحيوانات ليست بدائل إطلاقا
قبلت هذا المنصب
كي أمثل الناخبين من البشر
رأيت مؤخرا منتجا في متجر لبضائع
الحيوانات الأليفة يحمل عبارة
"تم اختبار هذا المنتج على البشر"
هذه مشكلة تستحق المناقشة
بينما يحاول أصحاب القلوب الرقيقة
تشتيت انتباهنا عن الحقائق
بكلامهم اللطيف
عن هز الذيول والأنوف الباردة
وغير ذلك من التفاهات العاطفية
فكروا في التالي
حيثما يظهر ضعف القلب
يظهر ضعف العقل أيضا
وإقرار قانون كهذا في هذه المرحلة
قد يسبب الفوضى في الاقتصاد المحلي
المتزعزع أساسا في كل أنحاء البلاد
وتلك مشكلة تستحق المناقشة
تعرفين أنني مستعد لفعل أي شيء لأجلك لكن
علي إخبارك بأن جمهورك صعب الإقناع
- يجب أن تكوني مستعدة غدا
- حسنا
أرجو المعذرة أيتها السيدتان
علي الذهاب، طاب مساؤكما
حسنا
(إل)، لقد مررت بيوم سيىء
في المحكمة من قبل
الأمران متشابهان، هم يطرحون وجهة نظرهم
ونحن نطرح وجهة نظرنا
- لكن ذلك كان سيئا
- إنهم يحاولون إبهار الناخبين
في مناطقهم، أعتقد أننا سنحصل على
أصوات أعضاء الهيئة حتى من دون شهادتك
لكن لديهم علماء وخبراء اقتصاد وحقائق...
ونحن كذلك
(إل)، أصغي إلي
اذهبي إلى المنزل
واخلدي إلى الفراش مبكرا
عذرا
(فكتوريا راد)، نعم
انتظر قليلا من فضلك
اذهبي إلى المنزل وحاولي أن تسترخي
ولا تفكري مثلهم يا (إل)
فكري بأسلوبك أنت
- حسنا، شكرا
- ليلة سعيدة
ليلة سعيدة
كيف حالك يا (بوب)؟
سأغادر مبنى الكونغرس الآن
شكرا، أحسنت
- (سيد)؟
- آسف، هذا يحدث لي دائما
استراحتي تكاد تنتهي
لكنني أردت إعطاءك هذا قبل الغد
ممتاز، لنسر معا
هذا عبقري يا (سيدني)
كيف عرفت كل هذا؟
من مئات النزهات مع الكلاب
وآلاف الأكياس البلاستيكية
هذا مثالي، إنه ما أحتاج إليه بالضبط
بالطبع أقدر دعمك، لم لا يستمر؟
لقد سجلت دعمي تلك القضية
حسنا، سأبذل ما في وسعي
لا تضغط علي يا (بوب)
سأبذل ما في وسعي
حسنا، طابت ليلتك
- اسمع، أحتاج إلى خدمة منك
- إنني أستمع
لقد غيرت موقفي من قانون (بروزر)
"رجل يتحكم بآلة سياسية"
كم هو بارع!
"أنا مسرور لأننا نشاهد هذا، إنه مفيد لك"
(إيميت)، بدأت أقلق
من كيفية إتمام تجهيزات الزفاف
(إل)، أريد أن تفعلي ما فعلته
في (واشنطن)
وتحرصي على أن يرتدي (بروزر) سترة دائما
- هل ذلك (شون كونري)؟
- لا، ليس (شون كونري)
"أنا جاد يا عزيزتي
لا تقلقي بشأن ترتيبات الزفاف"
"أثبتي براعتك في الغد"
الرئاسة تعترف بحضور
المساعدة التشريعية (إل وودز)
"شكرا يا سيدي الرئيس"
- ها هي، لقد نجحت فعلا
- "(إل وودز)، هيئة الطاقة"
"آنسة (وودز)"
- يا للعجب!
- حضرة النائب (كروفت)
ملمع الشفاه هذا يبدو مذهلا عليك
- عفوا؟
- إنه نوع (رازبيري ماكارون)
رقم 156 ولن أذكر اسم الشركة، صحيح؟
نعم، ولكن كيف...
ماذا لو قلت لك أيتها النائب (كروفت)
أن تلك البهجة في خطوتك
الناتجة عن إيجاد أحمر الشفاه المثالي
يعود سببها إلى ألم ومعاناة
حيوانات بريئة؟
ماذا لو قلت لك يا عضوة الكونغرس
(مادلين ميلاني كروفت)
أنك مدينة بأحمر شفاه (رازبيري ماكارون)
لهذا؟
أعز صديق لدي
"السيد (بروزر)"
(بروزر)
كم مرة تصرف نيابة عني؟
لمرات لا تحصى
لكنني اليوم وجدت الفرصة لأتحدث نيابة عنه
من الذي تتحدثين نيابة عنه؟
عضو الكونغرس (فيوكس)
عندما تستخدم قفازات الترطيب
الليلية في المرة القادمة
وبالمناسبة، لا يدعو ذلك إلى الخجل
وينبغي أن يستخدمها المزيد من الرجال
فكر في أن تسأل نفسك
عما أنت مستعد للتضحية به
باسم الجمال ونعومة بشرة الأظافر
هل أنت مستعد للتضحية بسلامة الحيوانات؟
لنفترض أنها سلامة حيوان واحد فقط
مثل (جيلي)، صديق طفولتك
كلب الصيد ال(لابرادور)
هل تعلمين بأمر (جيلي)؟
عندما رفض كل الأولاد
أن يلعبوا معك لعبة (لون رينجر)
من كان يؤدي دور (تونتو) دائما؟
(جيلي بيلي)
سيدي الرئيس، عندما تنظر
في عيني كلبك (ليزلي) اللوزيتين
ألا يبعث ذلك الدفء في قلبك؟
مع احترامي لك يا آنسة (وودز)
لا داعي للمبالغة إلى ذلك الحد
عندما تعلم التمييز
بين 7 أنواع مختلفة من الأنابيب
وإحضار كل نوع منها عندما يؤمر بذلك
ألم تقسم على أن تحميه بكل الأسلحة
الموجودة في خزانة أسلحتك الجميلة؟
لن يصل الأمر إلى ذلك الحد
إنه مجرد كلب
(ليزلي) كلب
إن كان بإمكانك التحدث نيابة عنه
ماذا ستقول؟
ماذا يريد (ليزلي) أن تقول نيابة عنه
يا سيدي الرئيس؟
(ستان)
لا آبه، كلبي ال(روتوايلر) مثلي
ها قد قلتها، كشفت السر
اسمي (ستان ماركس)
جمهوري محافظ
ومتحدث باسم إدارة الإصلاح الوطنية
وكلبي مثلي
أتعلمون؟ أنا فخور جدا به
لا يهمني كم يبدو شعري جميلا عندما
أستخدم مستحضر العناية بالشعر المكلف
عندما أحدق في عيني ذلك الحيوان اللطيف
أعرف أنه لا يوجد مستحضر تجميل
يستحق ذلك
- قانون (بروزر)
قانون (بروزر)
- لقد نجحنا!
- قانون (بروزر)
- تشريع مهم في زمننا
- "شكرا"
أحسنت يا (بروزر) الصغير
أود أن أختتم الجلسة
بشكركم جميعا على شهاداتكم
سيدي الرئيس
الرئاسة تعترف بحضور
السيدة من (ماساشوستس)
سيدي الرئيس، وأعضاء الهيئة
أود أن أشكركم على النظر في هذه المسودة
ولكن بعد التفكير المتعمق
في أوضاع الميزانية لهذه السنة المالية
أشعر بأن علي سحب دعمي لقانون (بروزر)
- ماذا؟
- أوافقها الرأي
أنا آسفة يا (بروزر)
أنا أيضا آسفة يا (إل)
أعرف أنك تظنين أنني خذلتك
صدقيني، لقد فكرت
في ردة فعلك أكثر مما يجب
لقد تفوقوا عليك في المناورة
- إنها (غريس)
- (غريس)؟
في الجلستين الماضيتين، عملت
على دعم قانون حوافز أصحاب المنازل
وتوصلت إلى اتفاق صباح اليوم
إذا سحبت دعمي لقانون (بروزر)
ستنال مسودة قانون أصحاب المنازل التصويت
كان ذلك الثمن المطلوب وقد دفعته
كل تلك صفقات واتفاقات وأسرار
ليس هذا ما يريده الناس
(إل)
أنا آسفة
حكومة الشعب، مؤلفة من الشعب
من أجل الشعب
ما حكايتك؟
هل كنت صادقا أساسا؟
أعتقد ذلك
إن لم تكن متلاعبا
فأنت الوحيد على الأرجح
لا أفهم كيف فعلت ذلك
ولا أقصد ارتداء تلك القبعة السخيفة
رغم أن ذلك كان تصرفا شجاعا جدا
أقصد الوثوق ببلدك
الوثوق بهذا النظام
والوثوق بنفسك
لقد فعلت ذلك
هيا، إنها مليئة بالمشاعر الحميمية
مع دفء إضافي
"لدى (إل وودز) عضلات رائعة في الكتفين"
كانت تلك العضلة المستهدفة لهذا الشهر
تحية لعضلات كتفي (إل)
"(إل وودز) تلهمنا"
- لقد وضعنا قلوبا بدلا من النقاط
- رأيت ذلك
كانت تلك فكرتي
شكرا يا (تيموثي)
شكرا لكم جميعا، هذا لطف منكم
لكنني لا أعتقد أنني مؤهلة لهذا العمل
لدينا خطة يا (إل)
إنها مكونة من كلمتين
عريضة إعفاء
إذا حصلنا على 200 توقيع، قد ننقل
المسودة مباشرة إلى المجلس للتصويت
لا أعرف، يبدو ذلك معقدا للعاية
لقد أحرزت تقدما أكثر منا جميعا
وحافظت على بهجتك وتألقك
نحن لا نتألق أبدا
لم يتوقع أي منا أن يتمكن
شخص واحد من إحداث التغيير
إلى أن جئت أنت
إن لم تخني ذاكرتي
أليس المطلوب هو 218 توقيع؟
ليس الأمر صعبا جدا
نعم
أعرف نساء يمتلكن أحذية
يفوق عددها ذلك الرقم
مهلا، أنا واحدة منهن
(إل)، حان الوقت لإكمال ما بدأته
لدينا بنود كثيرة على جدول الأعمال اليوم
(ريني)، ما زلت أنتظر الخطابات القصيرة
(تيموثي)، أريد أن تجري استطلاعا
لجلسة الإصلاح المالي للحملة
(غريس)، لنعقد اجتماعا
لمناقشة الأوضاع في مكتبي حالا
قلت لك أن تأتي الآن
- أين فريقي؟
- لقد استقالوا
من دون إنذار مسبق
لماذا؟
قدم (ماركس) و(هاوزر) عريضة إعفاء
لإقرار مسودة قانون (بروزر)
أنا واثقة من أن أفراد فريقك هناك
تحت رئاسة قائدتهم
رئيسة جمعية الفتيات
عريضة الإعفاء (إتش آر 2652)
المعروف باسم قانون (بروزر)
سيتقدم بلا اعتراضات
قدمت العريضة رسميا
وهي متاحة لتوقيع الأعضاء
في الواقع، لدينا عريضة أخرى
لكنها وردية اللون ومعطرة
هذا يضفي لمسة مميزة، ألا ترى ذلك؟
لقد وقع كلانا عليها كما ترى
أعتقد أنه يصرفنا
- سيأتي آخرون للتوقيع
- شكرا
- ألا تحب اللون الوردي؟
- هيا
هيا، انهضوا
حان وقت التوقيع على العريضة
هيا
أمامنا مهمة صعبة
هيا بنا
لدينا توقيعان، ونحتاج إلى 216
سأقسم البلاد
إلى مناطق مصنفة حسب الألوان
(تيموثي)، ستتولى اللون الأزرق المخضر
(رينا)، ستتولين المنطقة الأرجوانية
و(إل) ستتولى المنطقة البرتقالية
لقد توليت أمر نزلاء (ويلينغتون)
وحصلت على 37 توقيع
حسنا، (سيد بوست)، 37
سينفض المجلس بعد 3 أسابيع
لا نستطيع القيام بهذا وحدنا
لهذا طلبت الدعم
(إل)، آمل أن يكون الدعم
من ألمع المفكرين السياسيين في البلاد
لقد وصلنا!
نحن متشوقتان لرؤية المركز التجاري
وتمثال الحرية
أعرفكم جميعا بأختي من (دلتا نو)
(مارغو) و(سيرينا)
جعل (جوش) سفينة الرحلات
تتوقف في (بويرتو فايارتا)
وأنا غادرت (لوس آنجلوس)
بعد تأدية قفزة جانبية
في استراحة الرقص بعد الشوط الثالث
وكان ذلك مدهشا
- هذا رائع جدا
- شكرا
إذن، هل حان الوقت؟
لا، ليس بعد
مرحبا، هل وصلت؟
حسنا، سنقابلك في ردهة الاستقبال
هيا بنا
(إل)
أعرفكم بالعضو الأخير في فريقنا
(بوليت بارسيل)
من مستعد للإفراز؟
وطرح القانون... لا فرق
لنذهب إلى الكونغرس
- هلا تمنحني لحظة من وقتك
- لا
ربما يمكنك النظر في أمر...
الزاوية الرابعة، الممر السادس
فقدت أحد الأهداف
أرجو المعذرة، كيف حالك؟
هل لي بدقيقة من وقتك؟
كيف حالك يا (رينا)؟
هل أخبرك أحد بأمر قانون (بروزر)؟
هل الأمر تافه؟ لا تستجيب الحيوانات
للعقاقير كما نستجيب نحن البشر
لقد أعطت صديقة قريب أخت مدربي
كلبتها ال(يوركي) علاج (فين فين)
لأن الكلبة كانت بدينة بعض الشيء
وازداد وزنها 3ر1 كيلوغراما
لا أعتقد أن تلك هي النتيجة المرجوة
- هل تفهمني؟
- "قصة شعر مجانية"
كم أنت موهوبة!
قولي ل(بروزر وودز) إن بإمكانه
الاعتماد على الولاية المشمسة
شكرا يا (أوهايو)
"قانون (بروزر)
عدد التواقيع حتى الآن 60"
شكرا يا (أتلانتا)
من التالي؟
أنت
سنقوم بذلك
- (سيرينا)
- "توجيه المتدربين اليوم"
لماذا يرسلوننا جميعا
إلى الغرفة رقم 216؟
توجيه المتدربين
أنت عبقرية يا (مارغو)، لا بد أن
هذه الطريقة ستجلب المزيد من التواقيع
ليستعد صف المتدربين لعام 2003
تذكروا أن المرونة مهمة
مستعدون؟ حسنا
"2، 4، 6، 8"
"وقع على العريضة واربح موعدا"
هيا يا قانون (بروزر)
هيا!
سأوقع عليها
- "قانون (بروزر) يكتسب القوة"
- نعم، أعرف ماذا تقرأ يا (بوب)
هل تمزح؟
دعمك قيم جدا بالنسبة إلي
لولاك لكنت أرسم ملصقات حملتي بنفسي
لا يهمني إن كان أمامها أسبوعان
أو حتى عامان
لن تتمكن من النجاح
لن أسمح لهذه الشقراء
الحمقاء بالتغلب علي
لا تقلق يا (بوب)، سأهزمها
وكلبها الصغير أيضا
حتى مع تأييد جميع نزلاء (ويلينغتون)
و68 قصة شعر غيرت حياتهن
على يدي (بوليت)
لم نقترب حتى من الهدف
لدينا مشكلة يا رفاق، الخبر السيىء هو...
(رينا)!
يا للروعة! تبدين جميلة
إنها مجرد قصة شعر متدرجة وخصل فاتحة
وغسل الشعر بال(سيليلوز)
أنا قمت بذلك
- رائع
- ما هو الخبر السيىء؟
خسرنا (هاننفيلد) للتو
كنا نعتمد عليه لجلب دعم (فلسن)
و(باركس) و(جانويتس)
ماذا تقول؟ لقد تحدثت
إلى (هاننفيلد) بنفسي
وأكدت على الاتفاق مع مساعده اليوم
عند تناول الإفطار
لا أدري، لا بد أن أحدا أثر فيه
وقت الغداء
- إنها (غريس)
- تأكدي من ذلك
حسنا، أسبوعان؟
إنني أبحث عن (غريس روسيتر)
أريد أن أعرف إن كانت ستعود
من استراحة الغداء قريبا
(إل)، مرحبا
- مرحبا
- كنت أنوي الاتصال بك
جئت للبحث عن (غريس)
بسبب عريضة الإعفاء
نعم، لقد خسرنا (هاننفيلد) وكنت أتساءل
إن كانت (غريس) تعرف شيئا عن الأمر
لم يعد كل ذلك مهما
هل أستطيع التحدث إليك قليلا؟
بالطبع
لقد ربحت يا (إل)
يمكنك استلام والدة (بروزر) متى شئت
- ماذا؟
- إذا وعدتني بألا يخيب ظنك بي مجددا
سأخبرك بأنني استخدمت علاقاتي
ستطلق (سي مانيفيك) سراح
كل حيوانات الاختبار
- كلها؟
- كلها
إضافة إلى ذلك، لقد أثرت إعجابهم
بما قمت به هنا
وهم يريدون توظيفك
رئيسة للدائرة القانونية لديهم
هذا عرض سخي للغاية يا (إل)
لا أدري
لقد نجحت، حققت ما جئت من أجله
ماذا عن عريضة الإعفاء؟
لا يتعلق الأمر بحيوان واحد فقط
- بل بكل الحيوانات
- أوافقك الرأي
لكن لديك فريق ممتاز
وبإمكانه الاستمرار في العمل من دونك
(سي مانيفيك) تريدك
أن تذهبي إليها يوم الإثنين
يمكنك العودة إلى ديارك
أهنئك يا (إل)
- عجبا! شكرا على فعل ذلك
- عفوا
يجب أن نساند بعضنا
نحن الشقراوات في (واشنطن)
هل تعرفين مع من تناول النائب
(هاننفيلد) الغداء اليوم
في غرفة طعام الأعضاء؟
لم أتناول الغداء اليوم
ذهبت لإجراء جلسة عناية بالوجه
حسنا، شكرا
- سأتصل بك لأعلمك بالرد
- نعم
(إيميت)، أعرف أنك في الصف
الآن على الأرجح
لكنني أريد أن تتصل بي
عندما تتلقى هذه الرسالة
أعتقد أنني سأعود إلى الديار
لكن الأمر إيجابي
ربما
اتصل بي
- هلا تدعيننا وشأننا
- عفوا؟
اسمعي، أعرف أنك تعملين ضدنا
وأعرف أن السبب شخصي
- أنا لا أعجبك
- هذا واضح
إذا غادرت (واشنطن)، هلا تنهين الصراع
وتتركين قانون (بروزر)
ينال فرصته العادلة
قانونك تافه بالنسبة إلي
لدي أجندة خاصة بي
مثل قانون أصحاب المنازل
الذي دعمته على حسابنا
- هذا كل ما أطلبه يا (غريس)
- قانون حوافز أصحاب المنازل؟
لا يمكن أن أقترب من ذلك القانون
إنه عذر لإعفاء الأثرياء من دفع الضرائب
ألم تحاولي الترويج له خلال آخر جلستين؟
اسمعي، لدى (فكتوريا) مقابلة مباشرة
مع (كوني تشانغ) خلال ساعة
لا وقت لدي لهذا
أهذه هي المقابلة التي تستعد لها؟
إنها في غرفة الماكياج الآن
غرفة الماكياج؟
اختبار الميكروفون، 1، 2، 3
هل الآنسة (تشانغ) موجودة؟ أود مناقشة
بعض القواعد معها قبل بدء البث المباشر
رجاء، حسنا، شكرا
أليست بشرتها رائعة؟
وكأنها صورة دعائية للواقي من الشمس
شكرا يا (إل)، ظننت أنك غادرت
إلى المنزل؟ لا، لست مستعدة لذلك بعد
من ناحية البشرة
أشعر بأن بشرتي غير نظيفة
أعتقد أنني بحاجة إلى تقشير طفيف
ثم ترطيب غني
وفكرت في أنك تستطيعين إرشادي
إلى مكان مناسب
ليس الوقت مناسبا في الواقع يا عزيزتي
أعرف أنك مشغولة جدا
لذا اتصلت بخبيرة العناية بالبشرة
التي تتعاملين معها
لكنها قالت إنك لم تذهبي اليوم
لا، ذهبت إلى مكان آخر جديد
أهذا كل شيء؟
لا، ليس هذا كل شيء
كل النساء يعرفن أن جلسة متقنة للعناية
بالبشرة قد تكون تجربة مؤلمة
إذا أجريت بطريقة صحيحة
ويرجح أن ينتج عنها بقع حمراء على البشرة
مع التورم والحساسية في المنطقة الوسطى
من الوجه تحديدا
وخاصة إذا كانت الخبيرة
من (أوروبا الشرقية)
وهن الأفضل في العناية بالبشرة
هذه نتيجة انهيار الشيوعية
هذا ما أقوله دائما
عم تتحدثين؟
أليست القاعدة الأولى لجلسات العناية
بالبشرة هي ترك مهلة 24 ساعة
قبل أي مناسبة مهمة
مثل موعد غرامي أو حفل راقص
أو ربما مقابلة في برنامج (موري بوفيتش)
لا أعتقد أن أكثر نساء (واشنطن) أناقة
قد تنسى تلك القاعدة بسهولة
هذه سخافة، هلا نخلي هذه الغرفة
كذبت علي فيما قلته عن الغداء، لماذا؟
هل كنت تتناولين الغداء مع (هاننفيلد)؟
كنت تمارسين الضغوط ضدنا
طوال تلك المدة، صحيح؟
أرجوك، هذا يكفي، شكرا
اخرجي، اخرجي، شكرا لك
سآتي بعد لحظات
نعم، لقد كذبت عليك
أنا سبب فشل قانون (بروزر)
لكنك محبة للحيوانات
ماذا عن كلبتك (دولي ماديسون)؟
إنها ليست كلبتي، لقد استعرتها
وكانت رائحتها كريهة
لكن منظرها بدا جميلا على الأريكة
لقد ناقشنا هذا الأمر من قبل يا (إل)
قايضت قانونك بقانون أصحاب المنازل
الذي ألزمتني (غريس) به
هذا كذب
لم ترد (غريس) ذلك القانون قط
أنت أعقت القانون
ولا أحد سواك، وأريد معرفة السبب
- السبب؟
- نعم
كل شيء يحدث في (واشنطن)
من أجل البقاء
أنت لا تعرفين ماذا يتطلب
الوصول إلى هنا والبقاء هنا
إنه يتطلب الكثير من المال وقد صدف
أن المساهم الرئيسي في حملتي
اشترى نصف أسهم
شركة مستحضرات تجميل كبرى
وتلك الشركة تريد الاستمرار
في إجراء الاختبارات على الحيوانات
إلى درجة أنها مستعدة لتمويل خصمي
في انتخابات العام المقبل
إن لم أوقف قانونك
لقد وثقت بك
وكنت أحتذي بك
لن أفيد أحدا بشيء إن لم أبق في منصبي
لكنك لست تفيدين أحدا الآن
لا أحد في منطقتك ولا حتى نفسك
أنا آسفة، لا أستطيع السماح بذلك
لا يمكنك أن تثبتي سبب تغييري لتصويتي
أو كيفية إيقافي لقانونك
ستكون كلمتك في مواجهة كلمتي
وقد أمضيت 20 سنة في بناء مصداقيتي
في هذه المدينة وفي موطني
لن ألجأ إلى الصحافة
أنا لا أؤمن بالابتزاز
لكنني أؤمن بالشعب
وسألجأ إليه لإقرار القانون
الشعب يصدق ما نقوله له
لن تنجحي يا (إل)
لا يمكنك دفع الشعب إلى الاهتمام
سترين
"تفقد الصوت"
أيتها السيدات
حان الوقت
هل تعنين... هل أنت متأكدة؟
كما أنا متأكدة من أن القماش المزركش
لا يبدو جميلا على أي أحد
هل أنتما معي؟
أعتقد ذلك، (سيرينا)؟
نعم
نحن معك يا (إل)
قومي بذلك
"المقر الرئيسي ل(دلتا نو)
(لوس آنجلوس)، (كاليفورنيا)"
يا إلهي!
رئيسة (دلتا نو)، الفرع 26
رقم بطاقة التعريف 097435
- الترتيب الثالث
- 6234978
الترتيب الخامس، أتصل لتفعيل
الشبكة الهاتفية رقم 255
الاتصال لتفعيل الشبكة الهاتفية رقم 225
هذا ليس تدريبا
أكرر، هذا ليس تدريبا
لقد تحركت الأخوات
الوقت المتوقع للوصول، الساعة الثامنة
- مرحبا يا (هيذر)، أنا (بافي)
- مرحبا يا (كيكي)، أنا (تيفاني)
- مرحبا يا (آمبر)، أنا (بيكي)
-  مرحبا يا (أودري)، أنا (ميلاني)
-  مرحبا يا (جيس)، أنا (برينا)
-  (كورتني)، أنا (فيرونيكا)
-  مرحبا يا (كريستي)، أنا (نات)
- مرحبا يا (بينكي)، أنا (نيكي)
- مرحبا يا (جيل)، أنا (جوجو)
-  مرحبا يا (أليسون)، أنا (كوكي)
لن تصدقي ما حدث
لقد اتصلت (إل) وهي بحاجة إلينا
حسنا يا (سوزي)
سننتقل إلى حالة الاستعداد الدفاعي الأولى
- نعم، حيث يوجد الرئيس
- نعم، ثمة حالة طارئة في (واشنطن)
حسنا، سأراك في (واشنطن)
"اجتياح فتيات (دلتا نو)"
"(واشنطن) العاصمة، الساعة الثامنة"
"ثمة ما يحدث هنا"
"هناك آلاف من الناس في الشوارع"
"ينشدون الأغاني ويحملون اللافتات"
- "وكلهم يقدمون الدعم والتشجيع"
- "أنقذوا أم (بروزر)"
"توقفوا، ما هذا الصوت؟
انظروا إلى ما يحدث"
أنقذوا أم (بروزر)، أنقذوا أم (بروزر)
ساعدوني وأخبروا أصدقاءكم
أنقذوا أم (بروزر)
أنقذوا أم (بروزر)، تعجبني قلادتك
- ادعموا قانون (بروزر)"
- "السلطة للشعب"
"السلطة للشعب"
الكلاب الأمريكية المثلية
تدعم قانون (بروزر)
يا آنسة، احتفظي لي بصورة جيدة
أريد صورة كبيرة ل(بروزر) بالألوان
(إيميت)، ماذا تفعل هنا؟
أجري الأبحاث للزفاف
- ماذا؟
- اسمعي يا (إل)
لديك عمل هنا الآن وهو مهم
لذا سأجلب الزفاف إليك
الخطوة الأولى
هي إيصال العريس إلى (واشنطن)
ماذا عن (فينوي بارك)؟
اسمعي، لا يهمني أين نتزوج
المهم هو أن نتزوج
نتزوج
لهذه الكلمة وقع جميل
ما هي الخطوة الثانية؟
تلك هي الخطوة الثانية
أنقذوا أم (بروزر)، أنقذوا أم (بروزر)
- أنقذوا أم (بروزر)
- "مسيرة المليون من أجل الكلاب"
(غريس)، هل أنت بخير؟
أنقذوا أم (بروزر)، أنقذوا أم (بروزر)
أنقذوا أم (بروزر)
"مجلة (نيوزويك)، أنقذوا أم (بروزر)"
"تايم، قانون (بروزر)"
"جي كيو، كلب هذا العام، (موديرن برايد)
كيف تنظمين زفافا بينما تنقذين العالم"
"(كوزموبوليتان)، الإثارة من أجل قضية"
"اتباع أسلوب الكلاب"
"عريضة الإعفاء، قانون (بروزر)
التواقيع حتى الآن 203"
"التواقيع اللازمة 15"
(راذرفورد)، موافق
(بورتر)، موافق
(هتشنز)، موافق
هذا كل ما لدينا
إنه لا يكفي
سنخسر يوم غد
إنه اليوم العالمي للتعليم
ثمة اجتماع للمجلسين
وخطابات احتفالية
لا يوجد وقت لمناقشة السياسات
آسف يا (إل)، لقد حاولنا
يجب أن نواصل المحاولة، مرحبا
"أتريدين التواقيع ال15 الأخيرة؟"
- (غريس)؟
- "الأمر يتطلب عملا استثنائيا"
"يجب أن تقومي بشيء
لا يمكن أن يفعله أي مواطن عادي"
حسنا، ولكن كيف؟
"ستخاطبين الكونغرس بكامله
وأنا أعرف الشخص الذي يستطيع تحقيق ذلك"
من؟ هل ذلك ممكن أساسا؟
اسمعي يا (إل)، قد تترفعين أنت
عن ممارسة الابتزاز، لكنني لن أفعل ذلك
لماذا تساعدينني يا (غريس)؟
لأنني كنت أحب السياسة في الماضي
وأريد فعل الخير
وما علاقة ذلك بي؟
أتذكرين الفتيات الحمقاوات
اللواتي أصبن بتقرحات في أقدامهن؟
كنت واحدة منهن
احتفلنا اليوم بالتعليم الابتدائي
والإعدادي والثانوي
والآن...
إياك أن تفكري في الأمر
هذا أمر غير مألوف
بعد إذن المتحدثين ورئيس مجلس الشيوخ
أرجو أن تتقبلوا أن أترك المنبر مع ناخبتي
وبمناسبة حديثنا عن التعليم
إنها تود تثقيفنا
حول قضية مهمة تواجهنا في هذا العصر
سيداتي وسادتي من المجلسين
أقدم لكم الآنسة (إل وودز)
المنبر لك
شكرا يا عضوة الكونغرس
مرحبا، اسمي (إل وودز)
وجئت اليوم لأتحدث إليكم
عن تشريع باسم قانون (بروزر)
أتعلمون؟ يفترض
أن يكون موضوعنا اليوم هو التعليم
لذا سأستعيض عن ذلك
بالتحدث عما علمتموني إياه
- "خلال الأشهر الثلاثة الماضية"
- ماذا عن القانون؟
- ما زلنا بحاجة إلى 15 توقيعا
- إنها تفسد الأمر
جئت في البداية إلى (واشنطن)
كي أساعد كلبي (بروزر)
وأثناء بقائي هنا
تعلمت درسا غير متوقع
أعرف فيم تفكرون
من هذه الفتاة؟
وماذا تريد هذه الفتاة البسيطة
من (بل آير) أن تقول لنا؟
سأجيبكم
الموضوع هو شيء أكثر أهمية مني
ومن أي تشريع منفرد
ينبغي أن يكون هذا الموضوع على أعلى درجة
من الأهمية بالنسبة لكل الأمريكيين
شعري
ثمة صالون تجميل في (بيفرلي هيلز)
إنه فخم وجميل للغاية
من المستحيل أن تحصل أي فتاة على موعد فيه
إلا إذا كانت (جوليا روبرتس)
أو إحدى ممثلات مسلسل (فريندز)
وفيما عدا ذلك، عليها أن تنسى الأمر
لكنهم اتصلوا بي ذات يوم
وقالوا إن لديهم موعد شاغر
كنت على وشك نيل فرصة الجلوس
على أحد مقاعد التجميل المقدسة
كنت متحمسة للغاية
ثم صبغت خبيرة الألوان
شعري باللون النحاسي
بدلا من لون العسل
وعاملة غسل الشعر استخدمت شامبو التجعيد
بدلا من شامبو الترطيب
الخاص بالشعر المصبوغ
وفي النهاية، مصفف الشعر...
قص شعري بطريقة مستقيمة
مع غرة أمامية
يكفي القول إن ذلك كان خاطئا
لم يكن ذلك مناسبا لي
غضبت في البداية
ثم أدركت أن غضبي كان موجها باتجاه خاطىء
لم يكن الذنب ذنب الصالون
لقد جلست هناك وشهدت على وقوع ذلك الظلم
وتركت الأمر يحدث
لم أتدخل في العملية
نسيت أن أستخدم صوتي
نسيت أن أثق بقدراتي
لكنني أدرى من ذلك الآن
أعرف أن صوتا صادقا واحدا قد يكون
أعلى من صوت حشد من الناس
أعرف أننا إذا خسرنا صوتنا
أو سمحنا لمن يتحدثون باسمها
بتعريض صوتنا للخطر
سيحصل هذا البلد...
على قصة شعر رديئة جدا
تكلمي بأعلى صوتك يا (أمريكا)
تكلمي باسم موطن الشجعان
تكلمي باسم أرض الأحرار
والهدايا عند الشراء
تكلمي يا (أمريكا)
تكلمي
وتذكري أنك جميلة
شكرا
حان الوقت لأتكلم
أعتقد أن (تيموثي) يدخن
أنا متزوجة
شكرا لكم
"حصلت (إل) على التواقيع ال218
التي كانت بحاجة إليها"
- "كان توقيع (فكتوريا) هو الأخير"
- "سيحاولون منعنا من الحلم"
- "لكنهم لا يستطيعون محو إيماننا"
- "تم إقرار قانون (بروزر)"
- "سيملؤون رؤوسنا بالشك"
- "نزولا عند الضغوط الشعبية"
- "لكن ذلك لن يعيقنا"
- "أطلقت كل حيوانات الاختبار"
- "ليقولوا إننا لا نستطيع النجاح"
- "وشمل ذلك والدة (بروزر)"
"ولينصبوا لنا الحواجز، سنتجاوزها"
"لأننا قادرون على تحقيق المستحيل"
- "نحن نملك القوة بين أيدينا"
- حقا؟ شكرا!
"لن نتوقف"
- لأن علينا إحداث فرق في العالم"
- "حصلت (بوليت) على النقانق أخيرا"
"أوصل زوجها قاعدة ملعب (فينوي)
إلى (واشنطن)"
- "نستطيع تحقيق المستحيل"
- "وتزوج (إيميت) و(إل) أمامها"
"نحن نملك القوة بين أيدينا"
"لن نتوقف"
-  "لأن علينا إحداث فرق في العالم"
- "يأخذ (سيد بوست) كلبة في نزهة"
- "بصوت واحد وقلب واحد ويدين"
- "وهي والدة (بروزر)"
"نحن قادرون"
في هذا الأسبوع، انتهت عضوة الكونغرس
(ليبي هاوزر) من تنفيذ ديكور منزلها
وأرسلت ابنها إلى الجامعة
وتوصلت إلى تسوية بين اتحادات
(سان أنطونيو) العمالية
ودائرة الصرف الصحي
تحية لعضوة الكونغرس (هاوزر)
"ليقولوا إننا لا نستطيع النجاح
لكننا سنتجاوز الحواجز"
"لأننا قادرون على تحقيق المستحيل"
"نحن نملك القوة بين أيدينا"
"لن نتوقف لأن علينا..."
- "أن نحدث فرقا في العالم"
- "ستطلب (رينا) الزواج ب(تيموثي)"
- "بصوت وقلب واحد ويدين"
- "هذه الليلة"
- "أنا قادرة على تحقيق المستحيل"
- "متزوجان للتو"
"أنا أملك القوة بين يدي"
بعد أن تزوجنا، أين تريدين أن نقيم؟
في (بيفرلي هيلز) أم (بوسطن) أم (واشنطن)؟
- أعتقد أنني أعرف مكانا مناسبا
- حقا؟
"بصوت واحد وقلب واحد ويدين"
"نحن قادرون"
"تمت الترجمة بواسطة كابتيفيت أرابيا
عمان، الأردن"